គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី៣០=
នាងគឺ
កើតចេញពីភ្លើង
ដូចជា phoenix ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
នេះគឺជាសញ្ញាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅថ្ងៃរៀបការដំបូងរបស់យើង។
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
មានតែ Wujing Saintess ពិតប្រាកដ
អាច​ដាស់ ​ថាមពល​នៃ​ការ​កើត​ឡើង​វិញ ​របស់ Fire Phoenix ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានស្លាប់ម្តង។
វាត្រូវតែមានការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបាត់បង់អ្នក។
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi
ហើយ Saintess Liluo ក្លែងក្លាយនោះ។
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង។
ខ្ញុំជា Wujing Saint ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​តាំង​ពី​កើត!
ភាពក្លាហានបែបនេះ។
ឆ្មាំ,
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំជា Saintess ពិតប្រាកដ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ​វិញ
ហើយ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា
ការពន្យល់អំពីបញ្ហានេះ។
អ្នកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញយិនខ្លាំង
និងកែលម្អរដ្ឋធម្មនុញ្ញ War God របស់អ្នក
ជាមួយនឹងគុជនាគ។
សញ្ញាទាំងអស់បញ្ជាក់
អ្នកគឺជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដ។
សូម​ត្រឡប់
​មក​ទីសក្ការៈ​ជាមួយ​យើង​វិញ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកទាំងពីរគួរតែចាកចេញ។
Chu Moshang និងខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ
ប៉ុន្តែ​ការ​ដួល​រលំ​នៃ​ទីជម្រក
​នៅ​តែ​បន្ត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅទីជម្រកវិញ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ទំនាយរបស់ស្តេចនាគ
មិនអាចរក្សាទុកទីជម្រកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ាង
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រៀបការជាមួយ Wujing Saintess
មិនអាចជួយសង្គ្រោះទីជម្រក
ពីគ្រោះមហន្តរាយនេះបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាខុស។
តើនេះជាទីបញ្ចប់នៃទីសក្ការៈឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi តែងតែស្គាល់
Liluo មិនមែនជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដនោះទេ។
តើ​គាត់​គួរ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ណា?
ពេលនាគធ្វើខុស
វាមិនដែលគ្រាន់តែជាការបង្រៀនសាមញ្ញនោះទេ។
ជាមួយនឹងបេសកជនសខ្មៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹងអនុវត្ត
ការប្រហារជីវិតដោយយុត្តិធម៌បំផុត។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ផល​វិបាក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi ខឹងព្រះនាគ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យធ្វើទារុណកម្មមិនចេះចប់
ធ្វើម្តងទៀតជារៀងរហូត
រហូតដល់គាត់ទទួលបាន
ការអភ័យទោសពី Dragon God ។
ឪពុក
សូម្បី​តែ​ដល់​ពេល​ចុង​ក្រោយ​បំផុត
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសោកស្តាយ
ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ម្តាយ។
ហ្សីលូ។
Wujing Saintess សូមអបអរសាទរ
យកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ចុះបើវាខុសទាំងអស់?
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជា
Wujing Saintess?
ហ្សីលូ
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជា Wujing Saintess ក៏ដោយ
ដល់ពួកយើង
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែមួយ។
ការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ Wujing Saintess
មិនតម្រូវឱ្យមានភស្តុតាងទេ។
មានតែការទទួលយករបស់ពិភពលោក។
សម្រាប់ខ្ញុំ ម្ចាស់ក្សត្រីនាគរបស់យើង។
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ហ្សីលូ
អ្នកសមនឹងក្លាយជា Wujing Saintess ។
ហ្វេង ជីលូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមេធ្មប់។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
ទោះខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ពី​អ្នក​បាន​ទេ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​លាក់​នៅ​ទី​ណា​ក៏​ដោយ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ហ៊ាន
​ពាក់​អាវ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំជានាគរាជនាពេលអនាគត!
គឺខ្ញុំ!
ការពុលឈាមរបស់នាងកំពុងផ្ទុះឡើង។
សក់របស់ខ្ញុំ។
មុខខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
កម្មផលតាមទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម្ដាយ
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនាគ,
នាង​មិន​បាន​ទៅ​ជួប
​ម្ដាយ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ឡើយ។
ទេ!
ទីជម្រក។
ខ្ញុំនឹងទៅទីជម្រក។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
ហ្សីលូ
បន្ត
ស៊ាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់លះបង់ខ្លួនឯង។
គាត់​កំពុង​ផ្ទេរ​កម្លាំង​ជីវិត​របស់គាត់​ទៅ​ដើមឈើ
​នៃ​ជីវិត​ដើម្បី​ការពារ​របាំង​នៃ​ទីជម្រក។
ការសង្គ្រោះទីជម្រក
តែងតែជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងនាមជាមនុស្ស
នៃទីជម្រក។
កម្លាំងជីវិតរបស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងក៏នឹងធ្វើផ្នែករបស់យើងដែរ។
នេះជាអំណាចពិត
របស់ស្តេចនាគ
និង Wujing Saintess ។
បាទ វាដំណើរការ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទឹកឃ្មុំ
ជួយខ្ញុំប្រមូលឱសថទាំងនេះ។
ជាទូទៅវាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់ពិតជាបានមើលឃើញឡើងវិញ
ហើយ​បាន​បើក​ឱសថស្ថាន​ដល់​យើង។
ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​បន្តិច។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ភរិយា​របស់​លោក​ម្ចាស់
​ត្រូវ​បាន​ពរ​ដោយ​ព្រះ​នាគ។
សូម្បីតែភាពស្លេកស្លាំងរបស់នាងក៏ជាសះស្បើយដែរ។
បាទ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
អព្ភូតហេតុពិតប្រាកដមួយ។
Xiaoyu ។
តើនេះ...
ភ្លេចហើយ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
នេះគឺជា poria ។
ហើយនេះគឺជា codonopsis ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
មកយកវាទាំងអស់គ្នា។
វាជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
ឯងអន់ជាង ហ៊ុនបាវទៅទៀត។
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
កុំ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង ហ៊ុន​បាវ។
គាត់គ្រាន់តែជានាគទឹកជំនន់
ហើយខ្ញុំជាកំពូលរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
នាគ​លិច​ទឹក​ខ្លាំង​ដូច​ព្រះ​អង្គ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែជានាគទឹកជំនន់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
បក្សីឆ្កួត។
អ្នក...
ក្មេង។
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីសក្ការៈបូជា
ព្រះអង្គម្ចាស់!
សូមស្វាគមន៍ មកកាន់ទីសក្ការៈ
បូជា ព្រះអង្គម្ចាស់។
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់!
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
(ជាមួយនឹងដើមឈើជីវិតក្រៀមស្វិត)
( អារក្ស​មក​ពី​អាណាចក្រ​ខាង​ក្រៅ
​កំពុង​លុក​លុយ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។ )
(តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?)
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ព្រះ​គុណ​នៃ​សុបិន​ដ៏​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪